Hello,
Здравствуйте
what kind of praise did
вы что за хвалили
you not get sick, it’s very hard to hear you
тебе не хворать у Вас очень плохо слышно
see sick
видно хворый
you don’t get sick Speak louder, you
тебе не хворать Говорите громче у вас
don’t have the strength to praise, I probably cook you
сил нету захваляли наверное варю вас
some
какая-то
So there are questions Oh, it’s okay,
Так вопросы есть О теперь нормально вот
these father andronier cured I’m from the city of
эти отец андронье излечил Я из города
Khmelnitsky Ukraine, where are you from the
Хмельницкий Украина Вы откуда
city  Saransk Mordovia
город Саранск Мордовия
understood the
понял
Mordovian language, you can say something,
на мордовском языке можете что-то
but how do you think the
а вот как вы считаете
Mordovian language is dying out or developing? I
Мордовский язык вымирает или развивается
have no idea.  I
Понятия не имею Я давно так не учился
tell me in Russian
в Украине есть с вами на русском говорю
No one forbids Yes, you yourself in
мне Никто не запрещает Да ты сама на
Russian you are a blogger Where do you forbid Where where
русском ты блогер Ты где запрещает Где
Forbid And how many Russian schools are left in Kiev
где Запрещают А сколько в Киеве осталось
And how many
русских школ А сколько в Мордовии
Ukrainian schools are in Mordovia How many in Kiev are left
украинских школ Сколько в Киеве осталось
in Russia there is in Russia At least one
в России есть в России Хоть одна
Ukrainian school listen
украинская школа слушай
in Ukraine was  25 million
в Украине было 25 миллионов
Russian speakers once again look again
русскоговорящих еще раз еще раз смотрите
here we have no one
вот у нас никто
in Russia in Russia 5 million
в России в России 5 миллионов
in Russia there is
в России есть
in all of Russia
во всей России
closer to the microphone ask it
ближе к микрофону спрашивать это
now she will answer
сейчас она сама ответит
Alice How much Ukrainian they say in Russia
Алиса Сколько в России
since the school has been running around all the cities of the
пор школы бегает по всем городам
Russian Federation where they work here in
Российской Федерации где здесь работают
Bashkortostan, and the Ukrainian school
Башкортостане причем украинской школы
or even Shevchenko Are you in Bashkortostan Ukrainian
или даже Шевченко Ты что в Башкортостане
schools
украинские школы
Name at least one Ukrainian-language school
Назовите хоть одну украиноязычную школу
at least one ask Alice what Wait
хоть одну спросите у Алисы что Подожди
It turns out for 5 million Ukrainians for 5
Получается на 5 миллионов украинцев на 5
million No
миллионов Нет
just wondering
просто интересно
and  there are 5 million Ukrainians in Russia still from the
и в России 5 миллионов украинцев еще
Soviet Union, there are even a lot
Советского Союза даже очень много
left here Ukrainians they want to
осталось вот украинцы они вот хотят
study in their language Yes their culture
изучать на своем языке Да свою культуры
At least one Name one school in which
Хоть одна Назовите одна школа в которой
subjects in Ukrainian can be studied at
предметы на украинском языке изучать ет
least one Name right now ask
хоть одну Назовите прямо сейчас спросите
Alice
у Алисы
In general, the question is this
В общем вопрос такой
which one she asks
какого просит
Name at least one school somewhere in
Назовите хотя одну школу где-нибудь на
Ukraine in Ukrainian in Russia
Украину на украинском языке в России
Valis closer to the microphone
валису ближе к микрофону
Well, why doesn’t she say anything She just
Ну что она ничего не говорит Она просто
stupidly runs around looking for all the cities she
она тупо бегает ищет по всем городам не
can’t find, she asks
может найти она подружиться и спрашивает
Siri if he has a girlfriend Syria is
Siri у него есть подружка Сирии
smarter there  there is a girlfriend Siri
там поумнее есть подружка Siri
that grandfather Alice can’t handle What
что дед Алиса не может справиться Что
is it that you were banned Ukrainian language
такое вас запретили украинский язык
Russian Why you were banned
русский язык Почему у вас запретили
Ukrainian
украинский язык
Why Ukrainian was banned in the
Почему запретили украинский язык в
Russian Federation there is not one school in
Российской Федерации не одной школы на
Ukrainian for 5 million
украинском языке на 5 миллионов
Ukrainians Ask Alice Why the
украинцев нету Спроси у Алисы Почему
Ukrainian language was banned in Russia
запретили украинский язык в Российской
Federation
Федерации
ask
спроси
for 5 million Ukrainians not a single
на 5 миллионов украинцев ни одной
Ukrainian school not a single one in the entire large
украинской школы ни одной на всю большую
Russian Federation because the
Российскую Федерацию потому что
Nazis forbid the Ukrainian language
запрещайте нацисты украинский язык
and what is it that we put off the phone
а что такое что мы отложили телефон
Alice did not find
Алиса не нашла
No why
Нет почему
Tell me the name of the school city
Скажите название школы город
Well tell me you didn’t tell what
Ну скажите назовите Вы же не назвали что
Alice told you  the name of the school and the city
вам Алиса сказала название школы и город
and we'll see now
и мы сейчас посмотрим давай
Alice
Алиса
Ale
Алё
so sunny Tell me the schools in Russia
так солнышко Назови мне школы в России
where they speak Ukrainian
где разговаривают на украинском языке
you can present this let's [ __ ] it
можно такой предъявить
Alice is a
[__] [__] это Алиса
good woman a good woman yes
хороший баба хорошая баба да
yes you are autovating for the second time you didn't voice
ет вы второй раз автовате вы не озвучили
you asked a question to Alice Let's  let's wait for the
вы задали вопрос Алисе Давайте дождемся
fox to answer
что лиса ответит
return the phone no, that is, it turns out
верните телефон не не то есть получается
no, let it be
нету
so, that is, in Russia there is not a single
пускай так то есть в России нет ни одной
Ukrainian school for 5 million
украинской школы на 5 миллионов
Ukrainians
украинцев
o That is, you Nazis ban the
о То есть вы нацисты запрещаете
Ukrainian language
украинский язык
wait you ban the Ukrainian language
подожди вы запрещаете украинский язык
you said you study but you do
вот Мордовский ты сказал изучаете а
n’t study Ukrainian, it turns out 5
украинский не изучаете получается 5
million Ukrainians
миллионов украинцев
so Why did
так А почему почему на 5 миллионов людей
n’t they make a single Ukrainian school for 5 million people
не сделали ни одной школы украинской
banned all Ukrainian schools Why
запретили все украинские школы Почему
Alice Why now write none
Алисы Почему Теперь никаких напиши
asked Alice sunshine Ale Why
спросил Алиса солнышко Алё Почему в
there are no Ukrainian schools in Russia let’s
России нет украинских школ давайте
listen to the version interesting Let’s
послушаем версию интересно Давайте
Alisa
Алиса
Ale
Алё
Well, I understand, listen, honey, do we
Ну понятно слушай солнышко у нас в
have Ukrainian schools in Russia or not
России есть украинские школы или нет
We understand that it doesn’t
Мы же поняли что нет
So you ask why ask Alice
Так вы Спросите почему спросите у Алисы
Why not, we understood that no Alice
Почему нет мы поняли что нет Алиса
answered This is too complicated a topic for
ответила Это слишком сложная тема для
me, but we won’t
меня а спросить У Алисы мы не будем
just ask Alice  why there are no Ukrainian schools in Russia
просто Спросите почему в России нет
That’s exactly how it’s
Вот именно так
normal to communicate with you, we don’t quarrel, we’re
нормально с вами общается не ссоримся
just interested in the opinion We have
просто интересно мнение У нас
Fox blocked, I can’t ask her a
заблокирована Лиса я не могу ей задать
question That’s what your fox will answer if you
вопрос Вот что ответит ваша лиса если ее
ask why not, maybe No demand,
спросить почему нет может Нет спроса
maybe the Nazis forbade giving
может нацисты запретили давать
Well, how much is
Ну сколько есть
Alice says  let's say we find out
Алиса говорит допустим мы узнаем
the amount that it will give us
количество что это нам даст
come on Come on come on It
давай
was then but I didn’t understand
Это был тогда но я не понял
no How many schools in the Russian Federation
нет Сколько школ в Российской Федерации
They how many that we understood that they don’t exist
Они сколько что мы поняли что их нет
Tell me why there are no Ukrainian schools in Russia
Скажите почему в России нет украинских
there are no how many
нет сколько
And why is the
А почему
question Alice
вопрос Алиса
Girls
Девочки
where is the
где
question Why  there are no Ukrainian schools in Russia
вопрос Почему в России нет украинских
Why there are no Ukrainian schools in Russia
Почему в России нет украинских школ
and what Alice says It’s interesting that you
а что Алиса говорит Интересно что вы
started this conversation While you’re not
завели этот разговорное Пока к нему не
ready for it what is so
готова что это такое
cool Alice a Ask Alice Why are
прикольно Алиса а Спросите Алиса Почему
you not ready for this conversation
ты не готова к этому разговору
I liked it really Alice this is a
Мне понравилось вот реально Алиса это
mega topic in short  really Alice is a cool
мега тема короче реально Алиса крутая
girl really Can
девочка правда
you imagine how old Alice is
Представляешь сколько лет Алисе
She says that she knows she doesn’t lie,
Она говорит что знает она не врет в
unlike you And who is Alice but
отличие тебе А кто такая Алиса но
such and such a worker there with
такая-то работница там
computers they joked like they
компьютерами там шутили типа там
laughed
смеялись
Well she’s stupid of course they put her down and there is
Ну она тупая конечно уложили а есть
Alice Ukrainian Yes, we don’t have it at all
Алиса украинская Да не у нас нет вообще
this Alice I would like to talk to
этой Алисы Я бы хотел поговорить с
Alice just somehow interesting you
Алисой просто как-то интересно вы
asked to find the number of Ukrainian
спросили найти количество украинских
schools in Russia she froze the second
школ в России она сморозилась второе
third asked she said Let's
третье спросили она сказала Допустим мы
find it what it will give you Yes she is
найдем это что вам это даст Да она
cut off from the answer then you asked
срезается с ответа потом вы спросили
why there are no Ukrainian schools in Russia
почему нету украинских школ в России
Alice said I won’t discuss this
Алиса сказала Я не буду обсуждать этот
issue yes,
вопрос да
why is it
а почему
possible and the FSB forbids maybe the FSB on a
так может и ФСБ запрещает может ФСБ на
bottle it’s Alice Yes,
бутыль это Алису Да
what will Alice say about something
а что будет Алисе на что-то скажет
that it will be
что будет
good
хорошо
if it’s closed
при зеленском сколько раз закрыли
now answer me now look I’m on TV right now
сейчас смотри я сейчас прям
with Zelensky
телевидении при зеленском
watch Well answer I turn on the truth
смотри Ну ответь Я я включаю правда
loves I’ll tell you now look Let me
любит я тебе сейчас скажу смотри Давай я
give ours now I’ll ask our Alice
сейчас отдам наши я задам нашей Алисе
no
нет
look we have Ivanka now I
смотри у нас есть Иванка вот сейчас я
’ll answer see
отвечу смотри
Minute Minute
Минуту Минуту
I  Now I’ll clarify
я сейчас уточню
Ivanka Please tell me
Иванка Скажи пожалуйста
Which channels Zelensky closed
Какие каналы закрыл Зеленский
Ivanka Which channels Zelensky closed
Иванка Какие каналы закрыл Зеленский
tell me
скажи
Which
Какие
where is crazy She says Listen do you
где сумасшедший Она говорит Слушай ты
hear Let’s ask
слышишь
something else let’s ask what to ask
Давайте что-то из другое спросим
also the question ask how
тоже вопрос спросить какой
long it closed Zelensky now
сколько она закрылась Зеленский сейчас
I’m
я
not in a hurry
не торопись
So what question to ask Ivanka
Так какой вопрос задать иванки
Ivanka how many channels Zelensky closed
Иванка сколько каналов закрыл Зеленский
again did you hear Ivanka how many channels
еще раз ты слышал Иванка сколько каналов
for repeating grandfather how many channels
за повторить дедушки сколько каналов
Zelensky closed
закрыл Зеленский
still have some questions
ещё есть какие-то вопросы
what question to ask the gospel Inter
какой вопрос еще Евангелие задать Интер
112 answer now Inter 112 yes
112 ответь сейчас Интер 112 да
but what’s the only question now I’m
а что только вопрос сейчас я
Ivanka here I went away for a minute hangs at
Иванка тут Отошла на минутку зависает у
so Ivanka explain to my grandfather whether
так Иванка объясни дедушке закрывал ли
Zelensky Inter and 112 channel
Зеленский Интер и 112 канал
12 closed Why I don’t leave ask where the
12 Почему я не уходит спроси где
Internet is more often now
интернет чаще сейчас
ask how to ask formulate Yes,
спроси как спросить сформулируйте
I don’t give a [ __ ] and
Да мне похуй да
again how to formulate
еще раз как сформулировать
Ivanka
Иванка
where Inter is now broadcasting and 112 is
где сейчас транслируется Интер и 112
still broadcasting
еще
Putin or Zelensky Yes, I wo
Путин или Зеленский
n’t not  you need
Да не буду не надо
ilanki over Alice Yes, it’s high, damn Ivanka, it’s
иланки над Алисой Да кайф блин Иванка
just
просто
that the experience of
а опыт
YouTube driving us through Georgiev’s car is a
YouTube загоняя нас через кар Георгиев
shadow ban and a rich look is not
теневый бан и дужебогатого вида не
shown to people in private,
показывается людям в частном на
information about streams is shown,
показывается информация про стримы
therefore, for the thickness of a little experienced
потому для толщину мало опытанный
star Sign right at a time and try
звездок Подпишите прям за раз а попыт
there in a kilogram about Cream video
там в килограмме о Крим видео
and selfish information and we are with you in a
и корыстная информация и мы с вами по
stylish operational stars
стильной оперативной звездок
Total type how do you YouTube Glory to Ukraine
Итого типа как вам YouTube Слава Украине
subscribe
подпишись